时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与同伴失散的路飞为了救出被海军逮捕的哥哥艾斯
潜入了世界第一的监狱「Impel Down」
路飞从监狱的囚犯口中得知
艾斯被关押在位于下层的LEVEL5之后
与意想不到的人物重逢了
变身华丽...
大作战
一起上
粉碎!红莲地狱
巴基的华丽大作战
橡皮 「鞭」
别过来 别过来 别过来 别过来...
说笑的
「四分五裂紧急逃脱」
被摔个头破血流吧
「空中螺旋大杂耍」
服了吗 你这海猩猩
不管用
危险 等等...别打我
你...你好像稍微有点变强了啊
这些家伙好强啊 是什么动物啊
海上的格斗家 蓝色猩猩
俗称 布鲁格里
可别大意啊 还有4只呢...
辛苦你了 都被他收拾了...
不过要跟它们一个个都打一遍的话 时间就不够了
那家伙好厉害 把布鲁格里打倒了
你到底是何方神圣啊
快帮我们开门 开门
怎么了
不是只有一个人从牢房里逃走了吗
应该是一个人啊
有可能是我看错了 我好像看到了两个影子
总之在10号合居牢房前 有5只布鲁格里被干掉了
5只都被? 怎么可能
LEVEL1里应该没有能打倒布鲁格里的囚犯啊
什么
你想去救艾斯?
小点声啊
刚才是你叫的吧
求求你们了 牢房的钥匙...
吵死了 给我闭嘴
你知道艾斯在什么地方吗
你哥哥可跟你不一样 是个很有礼貌的家伙呢
你们别大吵大闹的了
连关键人物路飞的所在地都不知道 我们要怎么去干掉他啊
别说那么死板的话啦 亚尔丽塔
总之只要高兴就好嘛
怎么 要是想见路飞的话 我来告诉你们好了
你看 这家伙就能告诉我们那小子在哪儿
你丫是谁啊
真是抱歉 打扰你们开宴会了
无意中被这芳香菜肴的味道吸引过来了
我叫做艾斯 今后请多指教
哪里哪里 别那么客气
我们才要请您多指教...
老子在问你是谁啊
名字什么的无所谓
你个混蛋竟敢瞧不起老子
船长 船长这家伙是火拳啊
火拳艾斯 白胡子那里的第二队队长
白胡子?
什么
你们认识老爹吗
那真是太高兴...
睡着了
在那之后发现我们相当合得来 于是就成为了酒友
不过这回的事情我感到非常遗憾
竟敢对白胡子的同伴出手 海军真是太愚蠢了
我想去LEVEL5 艾斯就在那里吧
关老子鸟事 要去的话就自己去吧
老子和你是朋友吗
我是不会去那么危险的地方的 再见了
如果你不想离开这里的话 那我就自己逃了
外面可是有十多艘军舰把守呢
你能逃得掉吗
十...十艘? 原来如此啊
为了防御白胡子的布阵吗
现在时机不太成熟啊 那就先在这里消磨一下时间...
没办法 我去问问别人吧
把钥匙给我们
不不 不可能 绝不可能有那种事的
难道说...
那就再见了 越狱加油啦
绝对错不了
给我站住 草帽小子
干嘛啊
找到了 在上面
被发现了
你干嘛叫那么大声啊
你那个臂环好漂亮啊 给我吧
干嘛突然要这个 这是娜美给我的
我告诉你怎么去艾斯那里
真的吗
能把那个臂环给我吗
那样的话 没问题啊
好的
那就先把敌人甩开
拿着我的脚
脚?
快跑 草帽小子
别把它掉地上啊 草帽小子
小丑巴基 四分五裂能力解说
他是可以将身体的各个部分
四分五裂并自由自在飞行的四分五裂人
不过在决定了操作范围以后 只有脚绝对不可以离开地面
我真是太走运了
没想到竟然在这种地狱里找到了我梦寐以求的财宝的线索
船长 船长
怎么了
真的是这里没错吗
曾经为了得到财宝而极尽残暴之能事的
那个约翰船长藏匿财宝的传说中的洞穴
没错 给我小心地前进
是...是
听好了 藏宝的地方总是伴随着守卫及陷阱
要是大意的话 就小命不保了啊
不知道会跑出什么怪物 或者是出现地狱色的血之陷阱
好了 今天也要打起精神来 继续挖隧道了
是 工头
你们是新来的吧
流汗真是一件美好的事啊 工头
那当然了 然后我们的汗水
总有一天会变成带给人们幸福笑容的隧道
像这样劳动之后喝上一杯 肯定会更加美味...
我好好的流什么汗啊
在那之后 我又在伟大航路上到处寻找财宝
但是却完全找不到一点线索
最终误入了海军的驻扎地 遭到了逮捕
就被送入了这个监狱...
看来幸运女神还没有离我而去
全速前进 草帽小子
我带你到LEVEL2的入口去
LEVEL2? 不对啊 我想去的是LEVEL5
所以说啊 草帽小子
不能一下子就到那里去的
听好了 在这个「Impel Down」里 将这个地下一层称为LEVEL1
再往下走就是LEVEL2 LEVEL3
越往下走 关押的犯人们就越残暴
我也曾在接受焦热拷问的时候被送去过LEVEL4
再往下走的楼层就不太了解了
LEVEL5里关押的最次也是一群赏金过亿的不得了的家伙
但是有些囚犯说还有更下面的楼层
据说那里沉睡着一些凶残至极 被政府从过去的历史中抹消的怪物们
虽然只是传闻 不过艾斯说不定就在那里
总之 我只能把你带到LEVEL4
是吗 你突然变得好热情啊
那当然是因为你把标记着
约翰船长财宝下落的财宝印记给我了啊
说...说出来了
你...
是是
是因为很弱才会在这里的吧
烦死人了 少管我
竟...竟然没发现 幸好他是个迟钝的家伙
是吗 原来这个臂环是类似藏宝图那样的东西啊
我完全不知道
你听见了吗 混蛋
既然露馅了就没辙了
那就先把这个给你吧
你小子 知道这是财宝还要把它给我吗
是啊 比起财宝 我更想救艾斯
而且...你现在给我的话 我说不定就这样开溜了啊
是吗 不过你不是说过给我带路了吗
不要把我想得那么正直
我是个既狡猾又没用的男人
绝不能信任这样的我
梦寐以求的藏宝地图 约翰船长的财宝印记我就收下了
不胜感激 草帽小子
那么 要怎样从这家伙身边逃走呢
打碎那道墙的话 就是近道吗
好的 交给我吧
不是啦
路飞没事吧
虽然他和妾身保证了不会引起骚乱
这要塞就是为了不让人随便进入而建的
绝对不能引起骚动哦
被抓住的话 就再也出不去了
虽然你很强
但希望你能答应妾身 绝对不要乱来
好 我知道了
我答应你
真的是太感谢你了 汉库克
汉库克...汉库克...库克...
路飞 亲爱的你的声音一直在妾身心里回荡呢
差不多了
真是让人热血沸腾的惨叫啊
看来狱卒们挺卖力的嘛
您觉得如何 汉库克大人
莫非您没有听到吗
真遗憾
不过还会传来一次 接下来请务必要好好享受
惨叫什么的就随它去吧
妾身心中的声音都被抹灭了
不知道为什么被她踩了
我可是副署长呢
请您住手 汉库克大人
不过我还是有点高兴呢
不好 我露出本性了
他们是怎么回事
越狱的巴基和... 那是谁
竟然有两个人
这里是监控室 也就是说 穿过这个房间的话就糟了
停下来 蠢蛋草帽
这是什么地方啊 监狱里居然有森林
血红色的森林 下面还有好多人
他们都是囚犯 这可不是普通的森林
树叶犹如利刃一般的剑树
地下种的草则是如针一般能刺穿身体的针针草
被脚下的毒蜘蛛和狱卒们四处追赶的犯人们
被利叶和针草刺得鲜血淋漓
承受着撕心裂肺般的痛苦
这就是LEVEL1 红莲地狱
这就是「Impel Down」
海底监狱「Impel Down」LEVEL1 红莲地狱
救命啊 好痛苦
真的是地狱啊 艾斯也受过这种刑罚吗
没错 我们就这样降落下去了噢
为什么 不是会被割伤吗
我是不会被割到的 少废话 紧紧抓住
草帽小子 脚 把我的脚扔到地上去
脚? 好吧
那是什么
好危险
只要脚能着地就是老子的天下了
想从这层到下面去根本不需要楼梯
也不需要通往楼梯之门的钥匙
我想起在红莲地狱 有个可以避开这种折磨的秘密通道
逃离地狱的通道?
看 就是这里
洞穴
漆黑一片
虽然这是逃离地狱的通道 可谁都不会从这儿逃走的
你知道这是为什么吗 草帽小子
要说为什么 因为这是通向LEVEL2的
它通向更加恐怖的地狱
只有想要脱离地狱回到地面的家伙
哪里会有笨蛋会特地从地面坠入地狱啊
这样啊 那对我们来说正好嘛
跳下去就完了吧
不过下面可有...
好深啊 底下有什么呢
真是个性急的家伙
对他来说不存在恐怖这个词吗
话说回来 我现在溜掉的话他也追不到了
这下可甩开他了
终于到手了 我朝思暮想的财宝印记
鬼才会给你带路呢
拜拜 草帽小子
不管是LEVEL3还是LEVEL4随便你去送死吧
布鲁格里 你这白痴
我可是怎么砍也砍不死的四分五裂人
我的脚
不是真的吧
监控室 果然还有一个人
现在二人似乎已经坠入LEVEL2 请确认
了解
海底监狱「Impel Down」LEVEL2 魔界之猛兽楼层
怎么回事 野兽的吼叫声跟先前的完全不同
它们是肚子饿了吗
我已经连害怕的力气都没有了
反正早晚都会成为它们的腹中餐吧